buenos chavales hoy os traigo un vídeo
muy bonito y digo yo que es bonito
porque son dos personas a las que
aprecio mucho que nos habían hecho esto
vale a ver el fin de semana te deja
mejore un poco la ansia ayala muchísimas
gracias te mando un besazo enorme
muchísimas gracias a todos recordaron
que podría ser miembro a partir de 90
céntimos como carmen raquel vemos señor
air ya que te seguimos desde antes de lo
de rocío yo por lo menos desde el apoyo
a mi área imagina y si son una bailará
sonriendo con sudor frío sí sí la
señoría soy de la de guay pero tenéis
aquí a margarita y os va a costar
superar la larga margarita escúchame a
ojo cuidado
margarita tú eres miembro de qué rango
de lata o de cual margarita piruleta
piruleta bueno pues tengo aquí una
entrevista que me habéis capturado y ya
sabéis que yo soy mítines no sobre todo
mitin en la vía tenía que ver así porque
si no tapamos abrirnos y no sé de qué
habla un cola cao com o sea esto tiene
pinta de ser como una sección nueva
patrocinada por cola cao por supuesto
cara a cara ahora no lo sabía no sabía
sinceramente que tenía hecho
gire muchas gracias por renovar la
suscripción cariño un besote enorme
besos de enorme
pues vamos a ver de qué va
ahora sara sara le dice cariño ahora ni
se van de vacaciones toca los huevos me
toca los huevos que lleguen lucas cuando
nos vamos a ir de vacaciones dios me
toca los huevos lucas el gatito no javi
mi móvil ya no me hace ni caso cara
llorando de risa cara llorando de risa
piruleta piruleta piruleta piruleta
nunca me entero de tus directos punto
soy miembro allá
soy miembro
oye pilar miembro que aquí somos muy
inclusivo y no asumimos los géneros vale
somos miembros
somos miembros sabéis por qué no a ver
sabéis por qué muchas veces no se
notifican los directos según tengo
entendido youtube a cada canal le
notifica a un máximo de tres vídeos al
día entonces claro si si yo en el canal
secundario he subido ya tres estratos
margarida es de la seño chavalería es el
lazo que nos une a todos a ver aquí ya
que vamos a tener que buscar una nueva
definición para esta familia tan extraña
que hemos formado
dar muchísimas gracias por renovar mi
rey un abrazo enorme está claro si yo a
lo mejor a la una de la madrugada oa las
tres como muchas veces no pasa subo tres
o cuatro extractos
se notifica se notifica y ya al día
siguiente cuando hago un directo a las 9
a las 8 a las 10 a las 2 bueno si es a
las 12 y así porque es otro día pero me
entendéis se supone dejaría pasar y por
eso un tercero se notifica entonces cuál
sería la solución por las soluciones
tuit
entonces sí que notifican regal sino
muchísimas gracias bienvenido
tweet o seguirme en twitter
a ver que evidentemente vendrá alguien a
casa a cuidar de bosnia y de lucas pero
pero me toca los huevos que haya
coincidido una vez estás hablando que se
van de vacaciones juntos pero a ver es
que no sé la importancia de haber
recopilado esto con de que sea la aquí
la cosa el objetivo de este clip cual
así ochoa vale que confirmemos que son
pareja
pero si a dos vamos a ver que no sé qué
queréis que haga que hagan que se dé un
beso en un directo qué
pero si ya el otro día lo dijo vino más
o menos con irme de vacaciones [__]
si tu vera' de payaso hablan aquí ya se
ha recuperado no se podría decir bien
muy bien fantástico a dónde van a ver no
vamos a decir dónde vamos de vacaciones
evidentemente por cuestiones de
seguridad pero pero no nos vamos a las
maldivas ni nos vamos a miami
porque los imaginarios se van a chipiona
con rocío carrasco sería épico e sería
épico auron play vivían allí tomando el
sol en el faro y unas copichuelas por la
noche en el pico que no
estamos vacunados básicamente para ir a
según qué sitios pues te piden tener
todo hecho sabes de la ssppc eres
correcto a oye
ahora mismo me vacuno me parece más
dicho mi madre que para la semana que
viene ya se pueden llamar los de nuestra
edad
usted estaré vacunas todas no señora a
las netbooks está la vacuna no
los apcr no habría problema en la vacuna
irlanda quién [__] se va a ir anda de
vacaciones amigos
tu y yo siempre hemos ido en semana
santa
que hace fresquete te vas allí te tomas
unas cervezas está bien pero en verano
hay a irlanda quien [__] va no tiene
sentido
desayuno y verano y 20 son amigos sabéis
que en irlanda no hay sol
bueno sí que hay pero se ve que sale dos
veces al año siempre está tapado el
cielo siempre es increíble tío puerto
rico de buscar o nos gustaría ir a
puerto rico a quien no pero decimos lo
mismo es que sí sí sí puerto rico bueno
de hecho y vamos a ir a república
dominicana pero luego claro si no te
dejan que tras estar vacunado este año
se llama palmo y lorena
me contesta el perro que sara potter
muchas gracias qué
si todo si no hubiera pasado la [__]
[__] de estaca pasada hombre yo el año
pasado tenía planeado y
septiembre-octubre cosas y haber ido a
nueva york que estoy desde toda la vida
soñando con conocerlo
y no va a poder ser ya no sé cuándo a
ver si el año que viene porque este
todavía lo veo muy reciente este año
como lo veis no sé cómo andará la cosa
por allí este año ya quieres que no
iremos avanzando no pero tanto como para
ahí para allá
ya veremos aquí a fin de año me gustaría
eso de otoño mayor y bueno el propio
abril que les alarma empezó en marzo el
propio abril tenía un violín ya de
plantearte hacer un tutorial básico y de
espacio para la señora ya que nos cuesta
aún manejarnos por aquí como se hacen
los mensajes de audio
los mensajes de audios que me están
dando un poco de miedo o anna los
mensajes de audio es muy sencillo ahora
no te lo puede mostrar porque se me
acaba de apagar la batería del móvil
pero es literalmente te va al instagram
de xavi oliveira y me manda un mensaje
te pone un botón que pone mensajes y
abajo tiene como un micrófono que lo
deja pulso a demandar un audio como lo
vas a vale
no estoy escuchando audio o soy lo suelo
hacer por la tarde estamos hablando de
tema de valdeseñor ería pero si quiere
tener cuidadito porque me la lía y me la
ley
eso de disneyland dio muchas ganas de ir
a disneyland y dos voy bastante a menudo
bastante a menudo
[Música]
he ido cada
cada tres años así hemos ido a
disneyland y teníamos pensado haber ido
el año pasado y justo pasó todo el viaje
para abrir que creo que de hecho nos
devolvieron el dinero del hotel disney y
creo que
transavia nos devolvió el dinero también
de uno de los vuelos pero es de vuelta
que era de vueling se lo quedaron que
eran 160 pavos el que menos lo que menos
dinero era se lo quedaron
la cabeza y santo domingo
estas cosas estas cosas
pasaría igual que como para nueva york
pero tendríamos que dejar los niños
muchos días aquí y el chico todavía con
la grande no hay problema pero el chico
todavía para dejarlo tantísimos días no
está no está preparado es muy chico
estuvimos mirando google y no voy a ser
muy grande santo domingo los tribunos
mirando y espectacularmente grande
de la grande costa rica también debe
molar mucho colombia
la gente no está diciendo al menos en mi
chat me están diciendo destinos y no sé
cómo decirles que no estamos vacunados
no importa igual los quiero a una
boloñesa que me sale bien unos garbanzos
con tomate espectacular
eso le gusta a la gente
pero veo
pero como soy de morbosos y yo
pero no soy de morbosos pues como quiere
que lo llamen
pero si te demanden
como experiencia te ha gustado que si la
verdad es que sí o sea obviamente
obviamente me hubiera gustado bueno yo
de hecho entre a marbella una semana
antes puede ser de que empezara
el servidor y todo porque no lo tenía
claro te acuerdas que no lo tenía muy
claro si entraron sí porque tú tenías la
duda de si te iba a gustar y yo te decía
cuidado en el rol play es algo tenso es
conocías muchos tipos de hate porque tú
has vivido lo has vivido muchos tipos de
hate la verdad como continuando a que
más poder
o sea la gente tiene una especie de
obsesión tanto para bien como para ver
conmigo la importancia que le da más
importancia a gente que no tiene pero
ahora ese experimentado lo que es el
hate de personajes cosa que tú no sabías
no no lo sabía no entreguen ideas pero
temen te digo también te digo que la
gente es muy lista si hay gente que se
escudan o en que ese personaje no me
gusta pero realmente es por no decir oye
mira es que esta persona no me gusta
entonces le va a echar [__] bien las
cosas entonces hay dos tipos de haters
los que dicen en plan hay gente que se
mete de excusa al personaje pero
realmente al que odia
pero luego está el cual ha sido para ti
el descubrimiento de marbella tu
personaje favorito alguien que diga sin
duda sin duda raúl salinas juan guarnizo
es mi personaje favorito todo el mundo
dice muy bien de the one el respecto al
roble a todo el mundo le ha encantado el
rol de juan digamos que es increíble es
increíble lo dije yo creo que puse un
tweet en la primera semana de marbella
porque yo empecé a tantear cómo iba a
pasarse a las cosas con este personaje y
que se volvió como que es el núcleo de
tubos que ya empezaba a unir a todo el
mundo en una sola semana o una semana y
media no me acuerdo y a mí es mi
personaje favorito sin duda que es un
gran descubrimiento yo no sé si juan
había rodeado antes alguna vez chico y
creo que sí que sí igual había rodeado
porque ya tenía algún tipo de
experiencia o había rodeado pero creo
que nunca había tenido tanta expectación
como ahora no no pero es que se forjó un
persa no recuerdo el agua siendo replay
cuando el año pasado
de verdad sea chapó por el porqué es que
aparte es que ya no las tiene con todo
el mundo sino es que te partes el culo
bueno yo he dicho varias veces que para
mí es el protagonista indiscutible de la
serie marbella es raúl salinas
es que sin duda lo es esto se lleva con
todo marbella sl es el núcleo detrás al
final eso también me alegra mucho ves
eso la verdad me da pena que termine
marbella pero también opinó que para
terminar en el momento oportuno no lo
crees que es tirar algo y estirarlo y
estirarlo podría llegar a cansar a la
gente totalmente y de hecho
de hecho ya ha bajado
acabo de llegar un saludito javi besos
de vélez muchas gracias cariño hoy le
hubiera puesto una semana y media más no
mucho más bueno es que no sé cuánto que
dos estamos a día 10 pues mira quedan 11
días realmente pues miras con baterías
amigos es que realmente no no no da para
mucho tampoco es que la crema un poco no
la cosa está yo creo que la gente ahí
tampoco fue en plan vamos a montar no
son las historias de la [__] porque es
que al final era tres es un rol para
streamers con plan root a ver qué más
preguntas aprovechen pregunten chupi
stream se ve que está de moda el chupi
strip ahora pues bueno por lo visto se
ponen varias personas por disco ahora
aquí como estaba haciendo nosotros ahora
mismo y que hablan y beben acaban
borrachos
a mí de mi señoría no me saque a mí de
mi señoría no me saque que [__] eso
supongo no bueno
si me están diciendo aquí todo el mundo
y string quartet no se ve que el otro
día
juan guarnizo hizo uno
y bueno y por lo visto sólo pasaron pipa
juan terminó llorando pero como llorando
de risa pero lo hacemos llorando de risa
o voy a pensar aquí de copas pero siento
y no se puede beber no
tristemente está de moda como specter
una perra lo dijo hace tiempo que ya
tenía el personaje de raúl salinas de
antes pero que no goleaba con él hace
tiempo cara sonriendo con ojos
sonrientes o feas de tuyo conoceré a one
era aproximadamente año y medio así lo
conozco lo conozco justamente empecé a
hablarme con ella al empezar la pandemia
ha empezado la
la cuarentena pero no recuerdo haberlo
visto en haberlo visto en los horarios
que tiene cuando son los míos
así que vayan muchas veces me pasaba a
saludarle o lo que sea en su directo
pero claro no lo no lo niego porque lo
voy a negar porque se emborrachó y se
puso sentimental casi muere dicen
los chupitos
y se puso ahí me lo son es que
sentimental juanes que mono ese es un 16
hasta acordaros de importante cuando
tuvo aquí en el directo del mes pasado
juan cuando le pregunté por ari se puso
muy sabroso se puso muy me lo citó
se puso muy sabio no voy a hacer ketchup
y string que la puede liar
yo no puedo hacer aquí eso pero se puso
muy osito amoroso te lo dije cuando
ámbito privado que juanes se nota que es
muy muy buena persona no lo conozco de
persona pero es una persona lo
conoceremos bien
iros al [__] es el [__] grado ya con
los bebés esos que os pasa tío